'Goa.'
'Pordo Sol.  Ruang Santai Pantai.'
Ini saudaraku, Rakesh,
alias resor Rocky.
Ayo.
Wow!  Itu indah.
Tolong jangan takut.
Itu bukan apa-apa.
Mengapa kamu merasa takut?
Itu hanya kerupuk
warna yang kami nyalakan
pada Holi.
Kami di sini bersamamu.
Anda tidak perlu khawatir.
Terima kasih, Guddan.
Selamat datang, Tuan Jindal!
Saya menyambut Anda dan keluarga Anda
ke Goa.  - Terima kasih.
Saya manajer di sini.
Hai!  Sajikan minuman selamat datang.
Bersulang!  - Bersulang!
Dimana bosmu dan adikku, Rocky?
Saya disini!
DD!
DD!  DD!  DD!
Apa kabarmu?
DD!
DD adalah singkatan dari 'Durga Di'.
- Oh!
Siapa kamu?
Saya ibu mertua saudara perempuan Anda.
Guddan Akshat Jindal.
Oh ya!  Tentu saja!
Saya Rocky.
Hai!
Oke.
Salam.
Biar kutebak.  Anda adalah Angad.
saudara laki-laki AJ.
Kemarilah, kawan!
Dia tidak nyaman.
Oke.
Ayo!  Mengapa semua
orang menunggu di luar?
Ayo!  Ayo pergi!
Itu orang favoritku, Laxmi!
Maukah kamu memelukku?
SAYA...
Rocky...
- Laxmi.
Aku hanya bercanda, Laxmi.
Anda tahu betul
bahwa semua yang
kukatakan enak didengar.
Jangan tersinggung.
Ini adalah Holi.
Ayo sekarang.
Mari kita memberi warna pada satu sama lain
segera.
Rocky, aku tidak ingin ada orang
yang memberi warna padaku.
Aku akan melihatmu.
Rocky, aku...
Hai!  Baru 10 menit berlalu
sejak kami tiba di sini.
Dan mereka sudah
bermain dengan warna!
Saru!
Tidak, Saru.
Kegembiraan akan dimulai hanya ketika
Laxmi tersayang akan
mengaplikasikan warna merah
di pipiku
dengan tangannya yang lembut!
Rocky, dengarkan aku.  Aku...
- Ayo!
Tidak, Laxmi.
Tenang saja.  Ayo.
Ayo.  Berikan warna
padaku sekarang.
Rocky, aku... aku akan segera kembali.
Hai!
Laksmi!
Laxmi.
Ini aku, Laxmi.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Saya baik-baik saja.
Apa yang akan terjadi padaku?
Nah, kamu terlihat
sedikit cemas saat
Rocky sedang
mengaplikasikan warna padamu.
Jadi, aku berpikir untuk bertanya padamu.
Laxmi.
Jika ada sesuatu yang mengganggumu,
kamu bisa memberitahuku.
Saat dia mengaplikasikan
warna padamu, aku mengerti
bahwa ada sesuatu
yang salah dengan dirinya.
Yah, aku tidak punya
hak untuk menghakimi dia.
Tapi harus kuakui
aku merasa ingin
menamparnya saat dia
memberi warna padamu.
Sebuah tamparan akan
membuat pipinya menjadi merah.
Tapi karena kamu tersenyum,
Saya tidak melakukan apa pun.
Apa lagi yang bisa
saya lakukan, ibu?
Rocky adalah pria yang aneh.
Setiap tahun, dengan
dalih bermain Holi,
dia mencoba mendekatiku.
Saya tidak menyetujui semua itu.
Lalu kenapa...
- Dia adalah saudara laki-laki Durga.
Jadi, saya diam saja.
Saya khawatir
hubungan ini akan tegang
jika aku mengatakan sesuatu.
Dan bagaimanapun...
Hal seperti ini terjadi di setiap
rumah tangga selama Holi.
Laxmi, kamu...
Mendengarkan.
Apa pun yang terjadi pada
Anda tidak dapat diterima.
Dan fakta bahwa kamu diam
adalah hal yang salah, Laxmi.
Kamu harus...
- Ibu!
Tolong jangan katakan apa pun.
- Tetapi...
Lihat, kami di sini untuk bermain Holi.
Kami sedang berlibur.
Di samping itu,
keluarga itu bahagia
setelah sekian lama.
Saya tidak ingin
terjadi keributan di sini.
Dan itu hanya masalah dua hari saja.
Tidak apa-apa.
Sama seperti setiap tahun,
Saya akan melewati
tahun ini juga.
Laxmi...
- Anda tidak akan mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Tapi, Laxmi...
Seharusnya seseorang tidak
merayakan Holi dengan cara seperti itu.
Ini tidak bisa diterima, Laxmi.
Angad, apakah kamu suka di sini?
Maksudku... Apakah
kamu merasa baik-baik
saja dengan begitu
banyak orang di sekitarmu?
Apakah kau nyaman?
Ya, Akshat.
Saya sedang bersenang-senang.
Saya mengalami kehidupan di
luar ruangan setelah bertahun-tahun.
Akshat.
Ya?
- Mengapa kamu merasa tidak enak?
Anda telah melakukan segalanya
sesuai kapasitas Anda untuk saya.
Kau mengurungku di
kamar karena paksaan.
Tapi sekarang, tidak ada paksaan.
Juga, kamu terlihat sangat bahagia, Angad.
Ini obatmu.
Wow, Angad!
Anda tidak menolak
minum obat sekali pun.
Akshat, bagaimana aku bisa menolak?
Guddan datang jauh-jauh
ke sini untuk memberiku obat.
Dia akan marah jika saya
menolak menerimanya.
Angad.
Ya?
- Bolehkah aku menanyakan sebuah teka-teki?
Tentu saja.  Saya suka teka-teki.  Tanya saya.
Baiklah kalau begitu,
beritahu aku.  Apa nama tempat
yang meminta kita berangkat
sekaligus menyambut kita?
Meminta kami untuk pergi serta...
Menyambut kami.  Ya.
Haruskah aku memberitahumu?
Apakah kamu menyerah?
Ya.
Goa!
Apa kamu tahu kenapa?
'Goa!'
Oh!
Lihatlah jetskinya!
Ini sangat cepat!
Anda tahu, saya ingin
mengendarainya, tapi saya takut.
Bagaimana jika saya terjatuh?
Namun jika Anda ingin mengendarainya,
maka Anda harus melakukannya.
Mengapa kamu takut?
Anda tidak sendirian.
Akshat ada di sini.
Dia akan pergi bersamamu.
Aku!
TIDAK!  Saya tidak ingin mengendarainya.
Tentu saja tidak.
Akshat, tunggu apa lagi?
Lanjutkan.  - Hai!
Ajak Guddan untuk naik jet ski.
Berikan itu padaku.
- Tapi, Angad...
Berikan padaku.
- Angad, kamu akan sendirian di sini...
Silahkan pergi.  Jangan khawatirkan aku.
Saya bersikeras, Akshat.
Ayo.
Ayo pergi.
Ya Tuhan Krishna!  Selamatkan aku.
Hanya saja, jangan lakukan itu jika Anda takut.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Angad mendesakku untuk melakukannya.
Jadi, saya pasti akan melakukannya.
Itu bukan keputusanku.
"Cinta adalah benang
yang mengikat kita bersama."
"Takdir telah mempertemukan kita."
"Kami saling melengkapi."
“Hubungan di antara kita
tidak bisa diungkapkan.”
"Yang aku tahu, kita memang ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
“Terkadang, kamu tampak
seperti orang asing bagiku.”
“Tapi kamu adalah seseorang
yang bisa kusebut sebagai milikku.”
"Kamulah satu-satunya..."
"Kamu adalah seseorang yang
bisa kusebut sebagai milikku."
Anda bisa saja kehilangan nyawa Anda.
Untung dia menelepon
saya pada waktu yang tepat.
Jaga dia baik-baik.
Tolong jangan tinggalkan dia sendirian.
Aku akan pergi.
Oke.
Akan lebih baik jika
aku kehilangan nyawaku.
Revati.
Apa menurutmu aku sedang
melakukan suatu akting?
Apakah Anda benar-benar mengira
saya menggunakan saus tomat
atau mewarnai diriku sendiri untuk menenangkanmu?
Revati.
Inilah cintaku padamu.
Kenapa kamu tidak mengerti aku?
Revati, aku sudah melakukannya
mengalami kesulitan
dengan Siddhi.
Anda tidak dapat membayangkan
betapa dia menyiksa saya!
Revati.
Tidak bisakah kamu memberiku satu kesempatan?
Tidak bisakah kita bersatu kembali?
Dengar, yang aku tahu
hanyalah aku sangat mencintaimu.
Mengapa kita tidak bisa
mengesampingkan semua perbedaan kita
dan kembali bersama?
Parv benar sekali, Chhutki.
Anda berdua harus
memulai hidup baru.
Bu, tunggu sebentar.
Silakan.
Kamu menggorok pergelangan
tanganmu dengan pisau ini, bukan?
Ya.
Karena aku mencintai kamu.
Sekarang, kamu bisa menggorok pergelangan tanganmu
atau tenggorokanmu
dan mati.
Aku benar-benar tidak peduli.
Chhutki.
Kebencian mendalam
yang aku simpan
terhadapmu tidak
akan pernah hilang.
Revati!
Anda adalah seorang petugas polisi.
Saya yakin Anda pergi bekerja secara teratur.
Dengarkan baik-baik.
Jika kamu tidak mengakhiri
drama ini selamanya,
Saya akan pergi ke departemen
Anda dan mengajukan
keluhan terhadap Anda
karena mengikuti saya
dan melecehkanku!
Perbaiki cara Anda.
Atau,
Aku akan membuatmu melakukan itu.
Chhutki!
Ada apa dengan dia?
Aku mencoba membuatnya
mengerti, namun tetap saja
dia belum siap untuk mengalah!
Keluar dari sini.
Apa?  - Aku bilang keluar!
Keluar!
Terima kasih telah
mengajakku naik jet ski.
Apa yang telah terjadi?
Tidak bisakah kamu berhati-hati?
Kamu selalu canggung!
Ulurkan tanganmu.
Guddan, ulurkan tanganmu.
Bangun.
"Cinta adalah benang
yang mengikat kita bersama."
"Takdir telah mempertemukan kita."
"Kami saling melengkapi."
"Cinta adalah janji yang
bisa bertahan selamanya."
"Kamu dan aku telah bersumpah untuk menghabiskan"
"sisa hidup kita bersama."
“Hubungan di antara kita
tidak bisa diungkapkan.”
"Yang aku tahu, kita memang ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
“Terkadang, kamu tampak
seperti orang asing bagiku.”
“Tapi kamu adalah seseorang
yang bisa kusebut sebagai milikku.”
"Kamu adalah seseorang yang
bisa kusebut sebagai milikku."
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Berhati-hatilah saat Anda berjalan.
"Kamu adalah seseorang yang
bisa kusebut sebagai milikku."
Durga.
Apakah kamu melihat itu?
Tuan Jindal peduli padaku
meskipun dia kesal padaku.
Tuan Jindal menyadari
pentingnya manik ini, Durga.
Saya dapat menambahkan manik ini
ke rantai pernikahan saya sekarang.
Durga, kamu bilang padaku
bahwa manik ini melambangkan...
'Kekhawatiran seorang
suami terhadap istrinya.'
Ini dia.
Aku masih punya dua manik lagi.
Dan masih ada dua
hari lagi menuju Holi.